Repository: pyq881120/revive-adserver
Catalog: plugins_repo/openXReports/plugins/etc/oxReportsStandard/_lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Campaign Analysis Report
zh_cn: 项目分析报表

source: This report shows a breakdown of advertising for a particular campaign, by day, banner, and zone.
zh_cn: 指定项目投放记录的明细报表，提供日期、素材及版位视图

source: Standard Reports
zh_cn: 标准报表

source: Daily Breakdown
zh_cn: 日期视图

source: Ad Breakdown
zh_cn: 素材视图

source: Zone Breakdown
zh_cn: 版位视图

source: Campaign Delivery Report
zh_cn: 项目对比报表

source: Campaign delivery
zh_cn: 项目对比

source: This report shows delivery statistics for all campaigns which were live during the specified period, highlighting campaigns which are underperforming.
zh_cn: 对比指定时间段内所有项目的投放情况，以便于发现表现欠佳的项目

source: Period
zh_cn: 时间段

source: Limitations
zh_cn: 筛选

source: Type
zh_cn: 类型

source: Booked Impressions
zh_cn: 购买展示量

source: Delivered Impressions
zh_cn: 实际展示量

source: % Complete
zh_cn: % 已完成

source: Advertising Analysis Report
zh_cn: 投放分析报表

source: Campaign Breakdown
zh_cn: 项目视图

source: Conversion Tracking Report
zh_cn: 数据追踪报表

source: Performance by Day
zh_cn: 总体表现视图

source: Connection Summary by Day
zh_cn: 审核状态视图

source: Variable Summary by Day
zh_cn: 日期视图

source: Variable Summary by Variable
zh_cn: 变量视图

source: Connection Detail
zh_cn: 数据明细视图

source: Total Connections
zh_cn: 总计

source: Connections
zh_cn: 数据

source: Connection ID
zh_cn: ID

source: Connection Date / Time
zh_cn: 时间

source: Approval Status
zh_cn: 审核状态

source: Comment
zh_cn: 注释

source: Advertiser Name
zh_cn: 客户名称

source: Ad Name
zh_cn: 素材

source: Publisher Name
zh_cn: 媒体

source: Zone Name
zh_cn: 版位

source: Connection Type
zh_cn: 追踪器类型

source: Connecting Value Date / Time
zh_cn: 时间

source: IP Address
zh_cn: IP 地址
